Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: If any indexed field exceeds this limit, it is truncated to this number of characters. The rest of the content is neither indexed nor searchable. This does not apply to repository and wiki indexing. For unlimited characters, set this to 0.
ko: 인덱싱된 필드가 이 제한을 초과하면 이 문자 수로 잘립니다. 나머지 콘텐츠는 인덱싱되거나 검색되지 않습니다. 리포지토리 및 위키 인덱싱에는 적용되지 않습니다. 무제한 글자로 하려면 이 값을 0으로 설정합니다.

source: If blank, defaults to %{code_open}Retry later%{code_close}.
ko: 비어 있는 경우 기본값은 %{code_open}나중에 다시 시도%{code_close}입니다.

source: If blank, set allowable lifetime to %{instance_level_policy_in_words}, as defined by the instance admin. Once set, existing tokens for users in this group may be revoked.
ko: 비어 있는 경우 허용 가능 수명을 인스턴스 운영자가 정의한 대로 %{instance_level_policy_in_words}으로 설정합니다. 설정되면 이 그룹의 사용자에 대한 기존 토큰이 해지될 수 있습니다.

source: If checked, group owners can manage LDAP group links and LDAP member overrides
ko: 이 옵션을 선택하면 그룹 소유자가 LDAP 그룹 링크 및 LDAP 멤버 오바라이드를 관리할 수 있습니다.

source: If checked, new group memberships and permissions can only be added via LDAP synchronization
ko: 이 옵션을 선택하면 LDAP 동기화를 통해서만 새 그룹 멤버쉽 및 권한을 추가할 수 있습니다.

source: If checked, new group memberships and permissions can only be added via SAML Group Links synchronization
ko: 선택하면 SAML 그룹 링크 동기화를 통해서만 새 그룹 구성원 및 권한을 추가할 수 있습니다.

source: If disabled, a diverged local branch will not be automatically updated with commits from its remote counterpart, to prevent local data loss. If the default branch (%{default_branch}) has diverged and cannot be updated, mirroring will fail. Other diverged branches are silently ignored. %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 비활성화된 경우, 분기된 로컬 브랜치는 로컬 데이터 손실을 방지하기 위해 리모트 상대의 커밋으로 자동 업데이트되지 않습니다. 기본 브랜치(%{default_branch})가 분기되어 업데이트할 수 없는 경우,미러링이 실패합니다. 다른 분기된 브랜치는 자동으로 무시됩니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}

source: If disabled, only administrators can configure repository mirroring.
ko: 비활성화된 경우 운영자만 리포지토리 미러링을 설정할 수 있습니다.

source: If enabled, all branches will be mirrored.
ko: 활성화하면 모든 브랜치가 미러링됩니다.

source: If enabled, only protected branches will be mirrored.
ko: 활성화된 경우, 보호된 브랜치만 미러링됩니다.

source: If selected, successful pipelines do not trigger a notification event.
ko: 선택된 경우, 성공한 파이프라인은 알림 이벤트를 발생시키지 않습니다.

source: If the email address is incorrect, you can %{registration_link_start}register again with a different email%{registration_link_end}.
ko: 이메일 주소가 올바르지 않으면 다른 이메일로 %{registration_link_start}다시 등록할 수 있습니다%{registration_link_end}.

source: If the number of active users exceeds the user limit, you will be charged for the number of %{users_over_license_link} at your next license reconciliation.
ko: 활성 사용자 수가 현재 라이센스에 대한 사용자 제한을 초과하는 경우 다음 라이센스 갱신 시에 %{users_over_license_link} 에 대한 요금이 부과됩니다.

source: If this email was added in error, you can remove it here:
ko: 이 이메일이 추가에 오류가 있는 경우 여기에서 삭제할 수 있습니다.

source: If this email was added in error, you can remove it here: %{profile_emails_url}
ko: 이 이메일이 추가에 오류가 있는 경우 여기에서 삭제할 수 있습니다: %{profile_emails_url}

source: If this was a mistake you can %{leave_link_start}leave the %{source_type}%{link_end}.
ko: 이것이 실수였다면 %{leave_link_start} %{source_type}에서 나가기%{link_end} 할 수 있습니다.

source: If this was a mistake you can leave the %{source_type}.
ko: 이것이 오류라면 %{source_type}에서 나갈 수 있습니다.

source: If this was a mistake, you can %{link_start}retain the group%{link_end} before %{deletion_date}.
ko: 만일 이것이 실수였다면 %{deletion_date} 전까지는 %{link_start}그룹을 유지%{link_end}할 수 있습니다.

source: If this was a mistake, you can %{link_start}retain the project%{link_end} before %{deletion_date}.
ko: 만일 이것이 실수였다면 %{deletion_date} 전까지는 %{link_start}프로젝트를 유지%{link_end}할 수 있습니다.

source: If this was a mistake, you can retain the group before %{deletion_date}: %{retention_url}
ko: 만일 이것이 실수였다면 %{deletion_date} 전까지는 그룹을 유지할 수 있습니다: %{retention_url}

source: If this was a mistake, you can retain the project before %{deletion_date}: %{retention_url}
ko: 만일 이것이 실수였다면 %{deletion_date} 전까지는 프로젝트를 유지할 수 있습니다: %{retention_url}

source: If using GitHub, you’ll see pipeline statuses on GitHub for your commits and pull requests. %{more_info_link}
ko: GitHub을 사용할 경우, 커밋과 풀 리퀘스트에 대한 GitHub의 파이프라인 상태를 확인할 수 있습니다. %{more_info_link}

source: If you are unable to sign in or recover your password, contact a GitLab administrator.
ko: 로그인할 수 없거나 비밀번호를 복구할 수 없는 경우 GitLab 운영자에게 문의하세요.

source: If you did not initiate these sign-in attempts, please reach out to your administrator or enable two-factor authentication (2FA) on your account.
ko: 이러한 로그인 시도를 하지 않은 경우, 운영자에게 문의하거나 계정 이중 인증(2FA)을 활성화하십시오.

source: If you did not initiate this change, please contact your administrator immediately.
ko: 이 변경을 하지 않은 경우, 즉시 운영자에게 문의하십시오.

source: If you did not perform this request, you can safely ignore this email.
ko: 이 요청을 하지 않았다면, 이 이메일을 무시하셔도 됩니다.

source: If you did not recently sign in, you should immediately %{password_link_start}change your password%{password_link_end}.
ko: 최근에 로그인하지 않았다면 즉시 %{password_link_start}비밀번호를 변경%{password_link_end}해야 합니다.

source: If you did not recently sign in, you should immediately change your password: %{password_link}.
ko: 최근에 로그인하지 않았다면 즉시 비밀번호를 변경해야 합니다: %{password_link}.

source: If you did not recently try to sign in, you should immediately %{password_link_start}change your password%{password_link_end}.
ko: 최근에 로그인을 시도하지 않았다면 즉시 %{password_link_start}비밀번호를%{password_link_end}변경하기 바랍니다.

source: If you did not recently try to sign in, you should immediately change your password: %{password_link}.
ko: 최근에 로그인을 시도하지 않은 경우 즉시 비밀번호를 변경하기 바랍니다: %{password_link}.

source: If you do not renew by %{strong}%{downgrades_on}%{strong_close}, you can't use merge approvals, %{end_message}
ko: %{strong}%{downgrades_on}%{strong_close}까지 갱신하지 않으면 머지 승인을 사용할 수 없습니다. %{end_message}

source: If you don't renew by %{strong}%{downgrades_on}%{strong_close} your instance will become read-only, and you won't be able to create issues or merge requests. You will also lose access to your paid features and support entitlement. %{learn_more_link}
ko: %{strong}%{downgrades_on}%{strong_close} 까지 갱신하지 않으면 인스턴스가 읽기 전용이 되며 문제를 생성하거나 머지 리퀘스트를 할 수 없습니다. 또한 유료 기능 및 지원 자격에 대한 액세스 권한을 잃게 됩니다. %{learn_more_link}

source: If you get a lot of false alarms from repository checks, you can clear all repository check information from the database.
ko: 리포지토리 검사에서 잘못된 알람이 많이 발생하면 데이터베이스에서 모든 리포지토리 검사 정보를 지울 수 있습니다.

source: If you lose your recovery codes you can generate new ones, invalidating all previous codes.
ko: 복구 코드를 분실한 경우 새 코드를 생성하여 이전 코드를 모두 무효화할 수 있습니다.

source: If you recently signed in and recognize the IP address, you may disregard this email.
ko: 최근에 로그인하고 IP주소를 알고 있다면, 이 이메일을 무시해도 됩니다.

source: If you recently tried to sign in, but mistakenly entered an incorrect verification code, you can ignore this email.
ko: 최근에 로그인을 시도했지만 실수로 잘못된 확인 코드를 입력한 경우 이 이메일을 무시해도 됩니다.

source: If you use firewalls or proxy servers, they must allow traffic to this host.
ko: 방화벽이나 프록시 서버를 사용하는 경우 해당 호스트로의 트래픽을 허용해야 합니다.

source: If you want to re-enable two-factor authentication, visit %{two_factor_link}
ko: 이중 인증을 다시 활성화하려면 %{two_factor_link}를 방문하십시오.

source: If you want to re-enable two-factor authentication, visit the %{settings_link_to} page.
ko: 이중 인증을 다시 활성화하려면 %{settings_link_to} 페이지를 방문하십시오.

source: If you want to remove this email address, visit %{profile_link}
ko: 이 이메일 주소를 제거하려면 %{profile_link}를 방문하십시오.

source: If you want to remove this email address, visit the %{settings_link_to} page.
ko: 이 이메일 주소를 제거하려면 %{settings_link_to} 페이지를 방문하십시오.

source: If your HTTP repository is not publicly accessible, add your credentials.
ko: HTTP 리포지토리에 공개적으로 액세스할 수 없는 경우 자격 증명을 추가하십시오.

source: Ignore
ko: 무시

source: Ignored
ko: 무시됨

source: Image
ko: 이미지

source: ImageDiffViewer|2-up
ko: 2-up

source: ImageDiffViewer|Onion skin
ko: Onion skin

source: ImageDiffViewer|Swipe
ko: Swipe

source: ImageViewerDimensions|H
ko: 높이

source: ImageViewerDimensions|W
ko: 너비

source: Images with incorrect dimensions are not resized automatically, and may result in unexpected behavior.
ko: 크기가 잘못된 이미지는 자동으로 크기가 조정되지 않으며 예기치 않은 동작이 발생할 수 있습니다.

source: Impact detected
ko: 영향 감지됨

source: Impact mitigated
ko: 영향 완화됨

source: Impersonate
ko: 대리하기(Impersonate)

source: Impersonation Tokens
ko: 대리(Impersonation) 토큰

source: Impersonation has been disabled
ko: 대리(Impersonation)가 중지되었습니다.

source: Impersonation tokens
ko: 대리(Impersonation) 토큰

source: Import
ko: 가져오기

source: Import %d compatible repository
ko: 호환 가능한 리포지토리 %d개 가져오기

source: Import %d repository
ko: 리포지토리 %d개 가져오기

source: Import CSV
ko: CSV 가져오기

source: Import an exported GitLab project
ko: 내보낸 GitLab 프로젝트 가져오기

source: Import and export rate limits
ko: 가져오기 및 내보내기 속도 제한

source: Import and export settings
ko: 가져오기 및 내보내기 설정

source: Import from
ko: 다음에서 가져오기

source: Import from Jira
ko: Jira에서 가져오기

source: Import group
ko: 그룹 가져오기

source: Import group from file
ko: 파일에서 그룹 가져오기

source: Import history
ko: 가져오기 이력

source: Import in progress
ko: 가져오기 진행중

source: Import in progress. Refresh page to see newly added issues.
ko: 가져오기가 진행 중. 새로 추가된 이슈를 보려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Import issues
ko: 이슈 가져오기

source: Import multiple repositories by uploading a manifest file.
ko: manifest 파일을 업로드하여 여러개의 리포지토리를 가져오세요.

source: Import project
ko: 프로젝트 가져오기

source: Import project from
ko: 프로젝트 가져오기

source: Import projects from Bitbucket
ko: Bitbucket에서 프로젝트 가져오기

source: Import projects from Bitbucket Server
ko: Bitbucket 서버에서 프로젝트 가져 오기

source: Import projects from FogBugz
ko: FogBugz에서 프로젝트 가져오기

source: Import projects from GitLab.com
ko: GitLab.com에서 프로젝트 가져오기

source: Import projects from Gitea
ko: Gitea에서 프로젝트 가져오기

source: Import repositories from Bitbucket Server
ko: Bitbucket 서버에서 리포지토리 가져오기

source: Import repositories from GitHub
ko: GitHub으로 부터 리포지토리 가져오기

source: Import repository
ko: 리포지토리 가져 오기

source: Import requirements
ko: 요구 사항 가져오기

source: Import started by: %{importInitiator}
ko: 가져오기 시작됨: %{importInitiator}

source: Import timed out. Import took longer than %{import_jobs_expiration} seconds
ko: 가져오기 시간 초과. 가져오기가 %{import_jobs_expiration}초보다 오래 걸렸습니다.

source: Import with projects
ko: 프로젝트와 함께 가져오기

source: Import without projects
ko: 프로젝트 없이 가져오기

source: ImportAProjectModal|Import from a project
ko: 프로젝트에서 가져오기

source: ImportAProjectModal|Import members from another project
ko: 다른 프로젝트에서 멤버 가져오기

source: ImportAProjectModal|Import project members
ko: 프로젝트 멤버 가져오기

source: ImportAProjectModal|Only project members (not group members) are imported, and they get the same permissions as the project you import from.
ko: 그룹 멤버가 아닌 프로젝트 멤버만 가져오고, 가져오는 프로젝트와 동일한 권한을 갖습니다.

source: ImportAProjectModal|Successfully imported
ko: 성공적으로 가져왔습니다.

source: ImportAProjectModal|Unable to import project members
ko: 프로젝트 멤버 가져오기를 할 수 없습니다.

source: ImportAProjectModal|You're importing members to the %{strongStart}%{name}%{strongEnd} project.
ko: 멤버를 %{strongStart}%{name}%{strongEnd} 프로젝트로 가져오고 있습니다.

source: ImportButtons|Connect repositories from
ko: 다음으로부터 리포지토리 연결

source: ImportHistory|%{groupName} import history
ko: %{groupName} 가져오기 이력

source: ImportProjects|%{provider} rate limit exceeded. Try again later
ko: %{provider} 속도 제한을 초과했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: ImportProjects|Advanced import settings
ko: 고급 가져오기 설정

source: ImportProjects|All organizations
ko: 모든 조직

source: ImportProjects|Are you sure you want to import the project to a personal namespace?
ko: 프로젝트를 개인 네임스페이스로 가져오시겠습니까?

source: ImportProjects|Blocked import URL: %{message}
ko: 차단된 가져오기 URL: %{message}

source: ImportProjects|Cancel import
ko: 가져오기 취소

source: ImportProjects|Cancelling project import failed
ko: 프로젝트 가져오기 취소 실패

source: ImportProjects|Cancelling project import failed: %{reason}
ko: 프로젝트 가져오기 취소 실패: %{reason}

source: ImportProjects|Collaborated
ko: 협업

source: ImportProjects|Continue import
ko: 가져오기 계속

source: ImportProjects|Error importing repository %{project_safe_import_url} into %{project_full_path} - %{message}
ko: %{project_safe_import_url} 리포지토리 %{project_full_path}로 가져오는 중 오류 발생 - %{message}

source: ImportProjects|Import repositories
ko: 리포지토리 가져오기

source: ImportProjects|Imported files will be kept. You can import this repository again later.
ko: 가져온 파일은 보관됩니다. 나중에 이 리포지토리를 다시 가져올 수 있습니다.

source: ImportProjects|Importing a project into a personal namespace results in all contributions being mapped to the same bot user and they cannot be reassigned. To map contributions to actual users, import the project to a group instead.
ko: 개인 네임스페이스로 프로젝트를 가져오면 모든 기여가 동일한 봇 사용자에게 매핑되며 다시 할당할 수 없습니다. 실제 사용자에게 기여도를 매핑하려면 대신 프로젝트를 그룹으로 가져오세요.

source: ImportProjects|Importing the project failed
ko: 프로젝트 가져오기 실패

source: ImportProjects|Importing the project failed: %{reason}
ko: 프로젝트 가져오기 실패: %{reason}

source: ImportProjects|Organization
ko: 조직

source: ImportProjects|Organizations
ko: 조직

source: ImportProjects|Owned
ko: 소유함

source: ImportProjects|Re-import creates a new project. It does not sync with the existing project.
ko: 다시 가져오기는 새 프로젝트를 생성합니다. 기존 프로젝트와 동기화되지 않습니다.

source: ImportProjects|Repository above permitted size limit.
ko: 허용된 크기 제한을 초과하는 리포지토리.

source: ImportProjects|Requesting namespaces failed
ko: 네임스페이스 요청 실패

source: ImportProjects|Requesting your %{provider} repositories failed
ko: %{provider} 리포지토리 요청 실패

source: ImportProjects|Select the repositories you want to import
ko: 가져오려는 리포지토리 선택

source: ImportProjects|The more information you select, the longer it will take to import.
ko: 더 많은 정보를 선택할수록 가져오는 데 시간이 더 오래 걸립니다.

source: ImportProjects|The remote data could not be imported.
ko: 리모트 데이터는 가져오지 못 할 수도 있습니다.

source: ImportProjects|The repository could not be created.
ko: 리포지토리를 생성할 수 없습니다.

source: ImportProjects|To import collaborators, or if your project has Git LFS files, you must use a classic personal access token with %{codeStart}read:org%{codeEnd} scope. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 협력자를 가져오거나 프로젝트에 Git LFS 파일이 있는 경우 %{codeStart}read:org%{codeEnd} 범위의 클래식 개인 액세스 토큰을 사용해야 합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: ImportProjects|Update of imported projects with realtime changes failed
ko: 가져온 프로젝트를 실시간 변경사항을 업데이트하지 못했습니다.

source: Imported
ko: 가져옴

source: Imported relation must be one of %{relations}
ko: 가져온 관계는 %{relations}중 하나여야 합니다.

source: Imported requirements
ko: 가져온 요구 사항

source: Importing %d repository
ko: %d개 리포지토리 가져오는 중

source: Importing GitLab projects? Migrating GitLab projects when migrating groups by direct transfer is in Beta. %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: GitLab 프로젝트 가져오기 하고 있습니까? 직접 전송으로 그룹을 마이그레이션할 때 GitLab 프로젝트 마이그레이션은 베타 버전입니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}

source: Importing…
ko: 가져오는중…

source: Import|An error occurred while fetching import details.
ko: 가져오기 세부 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Import|Close details
ko: 세부 정보 닫기

source: Import|Complete
ko: 완료됨

source: Import|Failed
ko: 실패됨

source: Import|Failures for %{id}
ko: %{id}에 대해 실패

source: Import|GitHub import details
ko: GitHub 가져오기 세부 정보

source: Import|Import completed
ko: 가져오기 완료됨

source: Import|Import from %{hostname} completed
ko: %{hostname} 에서 가져오기 완료됨

source: Import|Import source user has an invalid status for this operation
ko: 가져오기 소스 사용자의 상태가 이 작업에 대해 잘못되었습니다.

source: Import|Importing
ko: 가져오는 중

source: Import|In progress
ko: 진행 중

source: Import|Maximum decompressed file size for archives from imports (MiB)
ko: 가져온 아카이브의 최대 압축 해제 파일 크기(MiB)

source: Import|Maximum import remote file size (MiB)
ko: 가져오기 리모트 파일 최대 크기(MiB)

source: Import|Maximum number of simultaneous import jobs for Bitbucket Cloud importer
ko: Bitbucket Cloud 가져오기 도구의 최대 동시 가져오기 작업 수

source: Import|Maximum number of simultaneous import jobs for Bitbucket Server importer
ko: Bitbucket 서버 가져오기 도구에 대한 최대 동시 가져오기 작업 수

source: Import|Maximum number of simultaneous import jobs for GitHub importer
ko: GitHub 가져오기 도구의 최대 동시 가져오기 작업 수

source: Import|Maximum remote file size for imports from external object storages. For example, AWS S3.
ko: 외부 개체 스토리지(e.g.AWS S3)에서 가져올 때 리모트 파일 최대 크기

source: Import|Maximum size of decompressed archive.
ko: 압축 풀린 아카이브의 최대 크기.

source: Import|Must only contain the base URL of the source GitLab instance.
ko: 소스 GitLab 인스턴스의 기본 URL만 포함해야 합니다.

source: Import|No import details
ko: 가져오기 세부 정보 없음

source: Import|Not started
ko: 시작되지 않음

source: Import|Open details
ko: 세부 정보 열기

source: Import|Partially completed
ko: 부분적으로 완료됨

source: Import|Pending
ko: 보류 중

source: Import|Placeholder user record reassignment complete
ko: 플레이스홀더 사용자 레코드 재할당 완료

source: Import|Reassign contributions
ko: 기여 재할당

source: Import|Rescheduling placeholder user records reassignment: database health
ko: 플레이스홀더 사용자 레코드 재할당 일정 변경: 데이터베이스 상태

source: Import|Show errors
ko: 오류 표시

source: Import|The import %{project_creator_name} started on %{start_date} from %{strong_open}%{hostname}%{strong_close} has completed.
ko: %{project_creator_name}에 의해 %{start_date}에 %{strong_open}%{hostname}%{strong_close}에서 시작된 가져오기가 완료되었습니다.

source: Import|The import you started on %{start_date} from %{strong_open}%{hostname}%{strong_close} has completed.
ko: %{start_date}에 %{strong_open}%{hostname}%{strong_close}에서 시작한 가져오기가 완료되었습니다.

source: Import|The repository could not be imported.
ko: 리포지토리를 가져올 수 없습니다.

source: Import|There is not a valid Git repository at this URL. If your HTTP repository is not publicly accessible, verify your credentials.
ko: 이 URL에 유효한 Git 리포지토리가 없습니다. HTTP 리포지토리에 공개적으로 액세스할 수 없는 경우 자격 증명을 확인하십시오.

source: Import|This project is being imported. Do not make any changes to the project until the import is complete.
ko: 이 프로젝트를 가져오는 중입니다. 가져오기가 완료될 때까지 프로젝트를 변경하지 마십시오.

source: Import|Timeout for decompressing archived files (seconds)
ko: 아카이빙 파일 압축 풀기 최대 시간 (초)

source: Import|Timeout for decompressing archived files.
ko: 아카이빙된 파일의 압축을 풀때 최대 시간입니다.

source: Import|Users with the Owner role for the group can reassign contributions on the "Members" page.
ko: 그룹에 대한 소유자 역할을 가진 사용자는 "멤버" 페이지에서 기여를 재지정할 수 있습니다.

source: Import|View import results
ko: 가져오기 결과 보기

source: Import|You can import a Subversion repository by using third-party tools. %{svn_link}.
ko: 외부 도구를 사용하여 Subversion 리포지토리를 가져올 수 있습니다. %{svn_link}.

source: Import|You can now review your import results.
ko: 가져오기 결과를 리뷰할 수 있습니다.

source: Import|You can reassign contributions on the "Members" page of the group.
ko: 그룹의 "멤버" 페이지에서 기여를 재지정할 수 있습니다.

source: Import|You do not have permission to view import source users for this namespace
ko: 이 네임스페이스에 대한 가져오기 소스 사용자를 볼 수 있는 권한이 없습니다.

source: Import|You have insufficient permissions to update the import source user
ko: 가져오기 소스 사용자를 업데이트할 권한이 부족합니다.

source: Import|already assigned to another placeholder
ko: 이미 다른 플레이스홀더에 할당됨

source: Improve customer support with Service Desk
ko: 서비스 데스크를 통한 고객 지원 개선

source: Improve indexing performance by increasing Sidekiq load. Values greater than the current shard limit (%{limit}) are not allowed.
ko: Sidekiq 로드를 늘려 인덱싱 성능을 향상시킵니다. 현재 샤드 제한(%{limit})보다 큰 값은 허용되지 않습니다.

source: Improve quality with test cases
ko: 테스트 케이스로 품질 향상

source: In GitLab
ko: GitLab 에서

source: In case of pull mirroring, your user will be the author of all events in the activity feed that are the result of an update, like new branches being created or new commits being pushed to existing branches.
ko: 풀 미러링의 경우 사용자는 새로운 브랜치가 생성되거나 기존 브랜치로 푸시되는 새 커밋과 같이 업데이트의 결과인 활동 피드의 모든 이벤트의 작성자가 됩니다.

source: In each example, replace %{code_start}TOKEN%{code_end} with the trigger token you generated and replace %{code_start}REF_NAME%{code_end} with the branch or tag name.
ko: 각 예제에서 %{code_start}TOKEN%{code_end}을 트리거 토큰으로 바꾸고 %{code_start}REF_NAME%{code_end}을 브랜치 또는 태그 이름으로 바꿉니다.

source: In progress
ko: 진행 중

source: In progress, queued for %{queuedDuration} seconds
ko: 진행 중, %{queuedDuration} 초 동안 대기 중

source: In the background, we're attempting to connect you again.
ko: 백그라운드에서 다시 연결을 시도하고 있습니다.

source: In this group
ko: 이 그룹에서

source: In this page you will find information about the settings that are used in your current instance.
ko: 이 페이지에서는 현재 인스턴스에서 사용되는 설정 정보를 찾을 수 있습니다.

source: In this project
ko: 이 프로젝트에서

source: In use
ko: 사용 중

source: InProductMarketing|%{upper_start}Free 60-day trial%{upper_end} %{lower_start}GitLab Ultimate & GitLab Duo Enterprise%{lower_end} %{last_start}Sign up for a free trial of the most comprehensive AI-native DevSecOps Platform%{last_end}
ko: %{upper_start}60일 무료 체험%{upper_end} %{lower_start}GitLab Ultimate 및 GitLab Duo Enterprise%{lower_end} %{last_start}가장 포괄적인 AI-네이티브 DevSecOps 플랫폼의 무료 체험판에 가입하세요%{last_end}

source: InProductMarketing|60-day trial period
ko: 60일 체험기간

source: InProductMarketing|Boost efficiency and collaboration
ko: 효율성과 협업을 강화하세요

source: InProductMarketing|Built-in security
ko: 빌트인 보안

source: InProductMarketing|End-to-end security and compliance
ko: 종단간 보안 및 규정 준수

source: InProductMarketing|Ensure compliance
ko: 규정 준수 보장

source: InProductMarketing|Experience the power of Ultimate + GitLab Duo Enterprise
ko: Ultimate + GitLab Duo Enterprise의 강력한 기능을 경험하세요

source: InProductMarketing|Free guest users
ko: 무료 게스트 사용자

source: InProductMarketing|GitLab Duo Enterprise: AI across the software development lifecycle
ko: GitLab Duo Enterprise: 소프트웨어 개발 라이프사이클 전반에 걸친 AI

source: InProductMarketing|Invite unlimited colleagues
ko: 동료 무제한 초대

source: InProductMarketing|No credit card required.
ko: 신용 카드가 필요하지 않습니다.

source: InProductMarketing|One platform for Dev, Sec, and Ops teams
ko: 개발, 보안 및 운영 팀을 위한 단일 플랫폼

source: InProductMarketing|Ship secure software faster
ko: 보안이 강화된 소프트웨어를 더 빠르게 배포하세요

source: InProductMarketing|Start a Self-Managed trial
ko: 자체 관리 평가판 시작

source: InProductMarketing|Team members collaborating
ko: 팀원과 협업

source: InProductMarketing|Trusted by
ko: 신뢰로 설정함

source: InProductMarketing|Want to host GitLab on your servers?
ko: 개인 서버에 GitLab을 호스팅하고 싶습니까?

source: Inactive
ko: 비활성

source: Inactive group access tokens
ko: 비활성 그룹 액세스 토큰

source: Inactive project access tokens
ko: 비활성 프로젝트 액세스 토큰

source: Incident
ko: 인시던트

source: Incident Management Limits
ko: 인시던트 관리 제한

source: Incident creation cancelled.
ko: 인시던트 생성이 취소되었습니다.

source: Incident details
ko: 인시던트 세부정보

source: Incident template (optional).
ko: 인시던트 템플릿 (옵션)

source: Incident title
ko: 인시던트 제목

source: IncidentManagement|%{hours} hours, %{minutes} minutes remaining
ko: %{hours} 시간 %{minutes} 분 남음

source: IncidentManagement|%{minutes} minutes remaining
ko: %{minutes} 분 남음

source: IncidentManagement|Achieved SLA
ko: 달성된 SLA

source: IncidentManagement|Acknowledged
ko: 확인됨

source: IncidentManagement|All
ko: 전체

source: IncidentManagement|All alerts promoted to incidents are automatically displayed within the list.
ko: 인시던트로 승격된 모든 경보는 목록에 자동으로 표시됩니다.

source: IncidentManagement|All alerts promoted to incidents are automatically displayed within the list. You can also create a new incident using the button below.
ko: 인시던트로 승격된 모든 경보는 목록에 자동으로 표시됩니다. 아래 버튼을 사용하여 새 인시던트를 만들 수도 있습니다.

source: IncidentManagement|An error occurred while fetching the incident status. Please reload the page.
ko: 인시던트 상태를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하세요.

source: IncidentManagement|An error occurred while updating the incident status. Please reload the page and try again.
ko: 인시던트 상태를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.

source: IncidentManagement|Assign paging status
ko: 페이징 상태 지정

source: IncidentManagement|Assignees
ko: 담당자

source: IncidentManagement|Closed
ko: 닫힘

source: IncidentManagement|Create incident
ko: 인시던트 생성

source: IncidentManagement|Critical - S1
ko: 치명적 - S1

source: IncidentManagement|Date created
ko: 생성된 날짜

source: IncidentManagement|Display your incidents in a dedicated view
ko: 전용 보기에 인시던트 표시

source: IncidentManagement|High - S2
ko: 높음 - S2

source: IncidentManagement|Incident
ko: 인시던트
